You’re bringing Preen that plant?
អ្នកកំពុងនាំយក Preen រុក្ខជាតិនោះ?
Wanna eat something first? I prepared some breakfast for you.
ចង់ញ៉ាំអីមុន?  ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
One second.
មួយ​វិនាទី។
Today, Preen might go out to see her friends.
ថ្ងៃនេះ Preen ប្រហែលជាចេញទៅជួបមិត្តភ័ក្តិ។
Whatever you wanna do, just go for it now.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ គ្រាន់តែទៅរកវាឥឡូវនេះ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Coz Preen’s friends are my friends.
មិត្តភក្តិរបស់ Coz Preen គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You, cheater!
អ្នកបោក!
Cheater?
បោក?
I haven’t done anything.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
But it’s not your day today, how come you talked to her?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃរបស់អ្នកទេ ម៉េចក៏និយាយជាមួយនាង?
Hey, you’d better spend time making your scores rather than scolding others.
ហេ អ្នក​គួរ​ចំណាយ​ពេល​បង្កើត​ពិន្ទុ​របស់​អ្នក​ជា​ជាង​ការ​ស្តីបន្ទោស​អ្នក​ដទៃ។
I gotta warn you with one thing. Someone like Preen.
ខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នកដោយរឿងមួយ។  នរណាម្នាក់ចូលចិត្ត Preen ។
Is not as ordinary as you think she is.
មិនធម្មតាដូចអ្នកគិតទេ។
You have never cared about anyone.
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ទេ។
However Preen is, I will decide about that myself.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Preen គឺខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
Here comes the breakfast.
អាហារពេលព្រឹកមកដល់ហើយ។
Yea, leave it there, I will eat it myself.
មែនហើយ ទុកវានៅទីនោះ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
Boss is as serious as Kade, don’t you think?
Boss ធ្ងន់ធ្ងរដូច Kade មែនទេ?
Yea, he’s like that.
បាទ គាត់គឺបែបនោះ។
Since he was a kid.
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
He has always been serious about stuff like this.
គាត់តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងបែបនេះ។
Hey, Big!
ធំ!
What are you here for?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
Yea?
បាទ?
Uhh, my name is Boss.
អូ ខ្ញុំឈ្មោះ Boss ។
I am Big’s twin.
ខ្ញុំជាកូនភ្លោះរបស់ Big ។
Ahh..
អាហ៊ា..
Well, I wanted to bring you a plant.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់នាំរុក្ខជាតិមួយមកអ្នក។
As housewarming’s gift.
ជាអំណោយរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
But it is all broken now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខូចទាំងអស់។
But.. I have known Big for a long time.
ប៉ុន្តែ.. ខ្ញុំស្គាល់ Big យូរហើយ។
I never knew he had a twin also.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាគាត់មានកូនភ្លោះទេ។
Regarding the plant, don’t worry, Mr. Boss.
ទាក់​ទង​នឹង​ចំការ​កុំ​បារម្ភ​លោក​ថៅកែ។
But no... Yea?
ប៉ុន្តែទេ... បាទ?
Umm, at home I have been taught that.
អ៊ុំ នៅផ្ទះខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀន។
At least, our houses should have some lucky charm as decoration.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ផ្ទះ​របស់​យើង​គួរ​មាន​សំណាង​ខ្លះ​ជា​គ្រឿង​តុបតែង។
And the plant that I brought.
និងរុក្ខជាតិដែលខ្ញុំបាននាំមក។
Is beautiful, and also a lucky charm.
មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត ហើយ​ក៏​ជា​សំណាង​ផង​ដែរ​។
That’s why I wanted you to have one, Miss Preen.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​មួយ​គឺ​កញ្ញា Preen ។
Ok.
យល់ព្រម។
By the way, you all know my name?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
Of course we do. You’re our new neighbor.
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។  អ្នកគឺជាអ្នកជិតខាងថ្មីរបស់យើង។
Uhh, if you are not in a hurry to go somewhere..
អឺ បើមិនប្រញាប់ទៅកន្លែងណា..
Would you like to go check out some plants at my garden?
តើអ្នកចង់ទៅមើលរុក្ខជាតិខ្លះនៅសួនរបស់ខ្ញុំទេ?
Hmm…
ហ៊ឺ…
It’s just that, those at my house already know you anyway.
គ្រាន់​តែ​ថា អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​រួច​ហើយ​។
It’s gonna be safe, I promise.
វានឹងមានសុវត្ថិភាព ខ្ញុំសន្យា។
Can we do that another day? I gotta go outside with Big.
តើយើងអាចធ្វើវានៅថ្ងៃផ្សេងទៀតបានទេ?  ខ្ញុំត្រូវចេញទៅខាងក្រៅជាមួយ Big ។
I just don’t know if Big is already dressed up.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ធំ​ស្លៀក​ហើយ​ឬ​នៅ?
Err..
ខុស..
From what I saw before I left.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Big wasn’t ready yet.
Big មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
In the meantime, why don’t you come pick a plant at the garden first?
ក្នុងពេលនេះ ម៉េចមិនមករើសដើមនៅសួនច្បារ?
If you say so, ok then.
បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង យល់ព្រម
This way please.
វិធីនេះសូម។
Okay.
យល់ព្រម។
And what should we do about this?
ហើយតើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
I will clear it up for you.
ខ្ញុំនឹងជម្រះវាសម្រាប់អ្នក។
Wow.
វ៉ោ​វ។
The roses have blossomed beautifully.
ផ្កាកុលាបបានចេញផ្កាយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
I never thought that a guy would plant roses in his house, too.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​នឹង​ដាំ​ផ្កា​កុលាប​នៅ​ផ្ទះ​របស់​គាត់​ផង​ដែរ។
I love planting trees.
ខ្ញុំចូលចិត្តដាំដើមឈើ។
Those that are easy to be planted, I try planting them all.
អ្នកដែលងាយដាំ ខ្ញុំសាកល្បងដាំទាំងអស់គ្នា។
After some time, then they have become what you see now.
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះ ពួកគេបានក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ។
You are so different from Big, Khun Boss.
ឯងខុសពីធំ ឃុន ថៅកែ។
That guy doesn’t like to plant flowers nor trees at all.
បុរសនោះមិនចូលចិត្តដាំផ្កា និងដើមឈើទាល់តែសោះ។
Please stop addressing me with Mister, just Boss is fine.
សូម​ឈប់​និយាយ​ជាមួយ​លោក​ម្ចាស់​ទៀត​ទៅ គ្រាន់​តែ Boss មិន​អី​ទេ។
Big and I are not the same at all.
ធំហើយខ្ញុំមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
Big is calm, and I am hot-tempered.
ធំគឺស្ងប់ស្ងាត់ហើយខ្ញុំក្តៅ។
Big has lots of cool hobbies.
Big មានចំណង់ចំណូលចិត្តត្រជាក់ជាច្រើន។
And I like to play games day by day.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តលេងហ្គេមពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
And plant trees like other ordinary people.
ហើយដាំដើមឈើដូចមនុស្សធម្មតាដទៃទៀត។
I have nothing outstanding actually.
តាមពិតខ្ញុំគ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
I feel kinda sad about that.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅអំពីរឿងនោះ។
And who told you that…
ហើយអ្នកណាប្រាប់អ្នកថា…
Planting these trees are not cool?
ដាំដើមឈើទាំងនេះមិនត្រជាក់មែនទេ?
Each person has different types of skills.
មនុស្សម្នាក់ៗមានជំនាញផ្សេងៗគ្នា។
Twins don’t always have to have the same, either.
កូនភ្លោះក៏មិនតែងតែមានដូចគ្នាដែរ។
Therefore, stop overthinking, please.
ដូច្នេះ​សូម​ឈប់​គិត​ច្រើន​ទៅ។
There’s only you who says something like that to me.
មានតែអ្នកទេដែលនិយាយបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
Maybe because…
ប្រហែលជាដោយសារតែ…
I understand you?
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក?
You also have siblings?
អ្នក​ក៏​មាន​បង​ប្អូន​ដែរ?
I used to have one older sister.
ខ្ញុំធ្លាប់មានបងស្រីម្នាក់។
But she got into an accident.
ប៉ុន្តែនាងបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
Uhh, if you don’t wanna talk about it. No need to…
អឺ បើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវា។  មិនចាំបាច់…
Her name was Ploy.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Ploy ។
She was just one year older than me.
នាងមានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
When we were kids, we always fought.
កាល​យើង​នៅ​ក្មេង យើង​តែង​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា។
Up to the point where I thought, without her...
ដល់ចំណុចដែលខ្ញុំគិត បើគ្មាននាង...
My life would be way happier.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែរីករាយ។
I understood the feeling of.
ខ្ញុំបានយល់ពីអារម្មណ៍របស់។
Siblings being compared by others.
បងប្អូនបង្កើតត្រូវបានប្រៀបធៀបដោយអ្នកដទៃ។
I knew how it felt.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
And I didn’t like that feeling at all.
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍នោះទាល់តែសោះ។
But maybe I thought that out too loud.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំគិតវាខ្លាំងពេក។
That’s why she went before.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងទៅមុន។
She must be resting in peace right now.
នាងត្រូវតែសម្រាកដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
She must be around you watching you grow. Please don’t be sad.
នាងត្រូវតែនៅក្បែរអ្នកមើលអ្នកធំឡើង។  សូម​កុំ​សោកសៅ។
Men’s tricks!
ល្បិចបុរស!
This twin is quite evil.
កូនភ្លោះនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Why do you have to shout!? He will hear.
ហេតុអ្វីត្រូវស្រែក!  គាត់នឹងឮ។
Look at him! He already gets a hug on the first day.
មើល​ទៅ​គាត់!  គាត់​បាន​ឱប​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង។
Thank you for dropping me.
អរគុណសម្រាប់ការទម្លាក់ខ្ញុំ។
Well, I don’t know when Big left.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា Big ចាកចេញទេ។
I called but he didn’t pick up the phone.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ។
I had to bother you to drop me here instead.
ខ្ញុំត្រូវរំខានអ្នកឱ្យទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះជំនួសវិញ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
I was not doing anything at home anyway.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីនៅផ្ទះទេ។
Anyway, do you want me to wait to bring you back, too?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាំ​នាំ​អ្នក​មក​វិញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Are you sure? I don’t know when I am going to finish.
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?  ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ទេ។
I can wait.
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
In case Big gets wasted anyway. Then you guys wouldn’t be able to drive home anyway.
ក្នុងករណីដែល Big ត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។  អញ្ចឹង​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បើក​ឡាន​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ។
If you say so, okay then.
បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​មិន​អី​ទេ។
Can I have your number then?
តើខ្ញុំអាចមានលេខរបស់អ្នកបានទេ?
So I can call you when I’m finished.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់។
Yea, sure.
បាទ ប្រាកដ។
When you’re finished, you can call me anytime.
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
How sweet.
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
Well, I will call you then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
I gotta go, bye.
ខ្ញុំត្រូវទៅ លាហើយ។
C’mon, cheers!
រួសរាន់ឡើង!
Can I have a toast with you?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនំប៉ាវជាមួយអ្នកបានទេ?
I go to the restroom.
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Hi.
សួស្តី
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Umm…
អ៊ុំ…
Can’t tell.
មិនអាចប្រាប់បានទេ។
How old on earth?
តើនៅលើផែនដីមានអាយុប៉ុន្មាន?
Look, look, Preen got a guy again.
ក្រឡេកមើល Preen មានបុរសម្នាក់ទៀតហើយ។
Damn, such a loss!
ខូច​ខាត​យ៉ាង​នេះ!
Can you take care of her then? I go now.
តើអ្នកអាចមើលថែនាងបានទេ?  ខ្ញុំ​ចេញទៅ​ឥលូវ​នេះ។
Yea, yea.
បាទ បាទ។
Whoa.
អីយ៉ា
What's the matter, man?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​បុរស​?
Preen is so drunk. You go have a look.
Preen ស្រវឹងខ្លាំង។  អ្នកទៅមើល។
Hey, Boss!
ចៅហ្វាយ!
Boss, what are you doing?!
Boss តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What's the matter? We are nothing to each other.
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  យើង​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​គ្នា​ទេ។
Get out.
ចេញទៅ។
What about what you did to me at the parking lot.
ចុះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំនៅចំណតរថយន្ត។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Ah, kissing on the cheek?
ថើបថ្ពាល់?
It’s just a normal thing to do.
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាដែលត្រូវធ្វើ។
Go now, go.
ទៅឥឡូវនេះ ទៅ។
Let’s go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Hey, Big?
ហេ ធំ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Just keep on driving.
គ្រាន់តែបន្តបើកបរ។
Do you think that me moving to this house.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំផ្លាស់ទៅផ្ទះនេះទេ?
The one next to your house.
មួយនៅជិតផ្ទះរបស់អ្នក។
Is a coincidence?
ចៃដន្យមែនទេ?
The thing between us can’t go back to what it used to be anymore.
រឿងរវាងយើងមិនអាចត្រឡប់ទៅដូចពីមុនទៀតទេ។
I don’t promise that those in your house won’t know what we are.
ខ្ញុំ​មិន​សន្យា​ថា​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ជា​អ្វី​។